Segítséget nyújtunk az agrárgazdaságok átadásához kapcsolódó pályázatokon való sikeres indulásban
A mentorprogram célja, hogy megkönnyítsük az agrárgazdaság átadásának bonyolult jogi és adózási folyamatát, végig segítjük az úton az érintett feleket, akár a gazdaságátadás szerződés aláírásáig.

Önnek ajánlott a gazdaságátadási mentorprogramunk, ha:

Ön a nyugdíjkorhatár közelében levő gazdálkodó, aki szeretné átadni a gazdaságát a családban levő fiatalabb gazdának, szeretne pihenni, élvezni a munkájuk gyümölcsét, biztosítani a gazdaságuk jövőjét ebben a folyton változó világban.

Ön legfeljebb 50 éves gazdálkodó, aki szeretné átvenni szüleik, nagyszülei gazdaságát, saját ötleteit megvalósítani, és stabilan gazdálkodni a jövőben.