Mezőgazdasági szaktanácsadás
NAK névjegyzéki szaktanácsadóink segítséget nyújtanak akár agrár-szakmai, akár agrár-közigazgatási ügyekben, MVH ügyintézésben, speciális gazdálkodási módok adminisztrációjában (AKG, ÖKO, AÖP, Natura200 stb.).

Jelenleg közel 400 ügyfél szaktanácsadását látjuk el, több mint 40 000 hektáron. Számos kérdéssel, problémával fordultak már hozzánk, minden esetben közreműködésünkkel sikerült megoldást találni számukra, és az így megspórolt időt, energiát a gazdálkodásra fordíthatták.

Leginkább AKG és ÖKO programhoz kapcsolódó mezőgazdasági, adminisztrációs szaktanácsadással fordulnak hozzánk a Gazdálkodók. A Támogatói Okirattal rendelkezőknek mindenben segítünk, amitől teljesen nyugodtan zárhatja az évet a kötelezettségvállalás évei alatt. Az E- gazdálkodási napló vezetése mellett a környezeti hozzáadott értékek vállalásait is nyomon követjük és közreműködünk a leghatékonyabb megfelelésnek, valamint az Államkincstár felé a  jelentéseket is elkészítjük.